# Бот с рецептами @Your_meal_bot :yum:

## Что умеет наш бот?

1. Регистрирует пользователя с помощью команды /start: спрашивает о его типе питания и запоминает в словарь Telegram ID этого пользователя и его тип питания.
2. Подбирает рецепт под запрос пользователя с помощью команды /recipe - с учетом:
    + его типа питания
    + списка продуктов, которые есть у пользователя
    + приема пищи
    + калорийности (опциональный параметр - вводится с помощью команды /kkal)
2. После регистрации вызывать команду /recipe (и получать новый рецепт) можно неограниченное количество раз.
3. При подборе рецепта запоминает данные о вышеперечисленных параметрах для каждого пользователя во вложенный словарь. Данные о пользователе перезаписываются во время очередного выполнения команды /recipe.
4. Рецепты записаны в csv-таблице, которую читает бот.
5. Рецепт для пользователя будет подобран практически в любом случае: нужно минимум одно совпадение по ингредиентам.
6. Интерфейс бота достаточно удобен для пользователя: данные о типе питания, приеме пищи и желании учесть калорийность вводятся с помощью InlineKeyboard. Список продуктов и желаемый диапазон калорийности вводятся текстом.

## План работы:

1. Продумать формат хранения рецептов. Разработать таблицу.
2. Написать алгоритм подбора рецептов.
2. Продумать способ хранения временной и постоянной информации о пользователях.
4. Создать Telegram-бота.
5. Написать функции для общения с пользователем и получения его данных.
6. Интегрировать алгоритм подбора в основной код.
7. Где возможно, заменить ввод текста на InlineKeyboard.
8. Усовершенствовать способы хранения информации о пользователях.
9. Дополнить таблицу до необходимого минимума.
10. Создать репозиторий на GitHub, загрузить файлы с кодом и таблицей.
11. Подключить бота к серверу.

Разработали: Анастасия Андреева, Полина Третьякова (204) :shaved_ice:
